# CFtexter
Для работы частей 4 и 5 вам потребуется скопировать путь к части 3 в указанное мной место, а также скомпилировать части 4 и 5. Пожалуйста, не обращайте внимания на беспорядок в части 3, я планировал добавить расширенные функции, включая поиск инструкций ассемблера, но так и не дошёл до этого. По той же причине я также не реализовал многопоточность. Программа написана на C и WinAPI, ищет вызовы стандартной библиотеки C и отображает их на экране, имеет базовые объекты пользовательского интерфейса. 
использует в качестве зависимостей:

#include <windows.h>
#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>
#include <string.h>
#include <commctrl.h>

есть несколько функций, алгоритм поиска который я назвал srv(); использует для токенизации слов strtok, а для сравнения с словами в словаре использует strcmp(); в 
цикле for. 

проект использует IPC для того чтобы отображать "about the program" и "tutorials the use", а если быть вернее в обработчике WM_COMMAND, он вызывает CreateProcess(), 
мной были написаны отдельные модули для этих опций, тоесть отдельные программы, по этому я их вызываю через CreateProcess(); я бы мог сделать system("part4"); чтобы
юзеры не вводили путь в ручную, но это слишком банально. 

в интерфейсе есть защита, например если пользователь не вводит имя искуемого файла, программа выдаст ошибку, но защит от других случаев нет. по мимо этого, хотелось бы уточнить что некоторые части интерфейса могут быть визуальными, к примеру прогрессбар, он работает по таймеру и двигает бар до определенного значения, сразу скажу
что для того чтобы сделать не визуальный прогрессбар, нужна мощная синхронизация, к тому же он будет очень быстрым иза того что функции fileop(); и srv(); исполняются за доли секунд. 

вызовы стандартной библиотеки С не все, я это знаю, я добаил слишком мало, лишь 20 штук, их больше, но рассширение функционала не сложно, просто замените словарь на тот где собраны искуемые вами слова.

также я бы хотел уточнить что проект может быть полезен и в других сферах, и искать все что угодно в тексте, вам просто нужно заменить словарь вызовов стандартной библиотеки С, на слова которые вы ищите, эти словарем могут быть любые слова, интерфейс останется тем же, ничего не изменится, просто слова программа будет искать другие.
